06/02/2014
Descripsion:
Crear controlador para que realice la funcion de acumular el valor del articulo

1. Quitar la funcion en la cual se calcula el valor de la compra, y reemplazarla por:

Enviar datos de la compra al un controlador de php 
el cual haga el calculo el valor de la compra.

2. Recibir del controlador el valor acumulado del articulo.

En la vista crear un div para mostrar el
valor de la compra, este sera reemplazado 
por el formulario de registro o para redireccionar para iniciar session primero.